Hafta içi girişimci sermayeciyim. Haftasonları, işim roketlerle.
Fotoğrafçılığı seviyorum, roketleri seviyorum,
ve derecelendirebildiğim bir hobi hakkında konuşacağım
ve çocuklarla beraber yıllardır çektiğim bazı
fotoğrafları göstereceğim, umarım çocuklar roketleri severek büyüyecekler,
ve sonunda Richard Branson veya Diamandis gibi olacaklar.
Oğlum sabit bir roket tasarladı --
bir golf topu roketi. Düşündüm ki; roket bilimi
prensiplerine göre oldukça ilginç
bir deneme ve bir ok gibi düz gidiyor.
Karbonat ve sirke.
Gece çekimleri güzeldir,
Büyükayı ve Samanyolunu delip geçen.
İki parçalı roketler, üzerinde video kamera olan roketler,